Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/DESVisualization/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# DESVisualizationCaption
source: DESVisualization
zh_cn: 可视化

# DESVisualizationTooltip
source: Visualization of DES encryption
zh_cn: 可视化的DES加密

# inputKeyDescription
source: Input the key used for encryption
zh_cn: 输入用于加密的密钥

# inputKeyName
source: Key input
zh_cn: 按键输入

# inputTextDescription
source: Input the text to be encrypted
zh_cn: 输入要加密的文字

# inputTextName
source: Plaintext input
zh_cn: 纯文本输入

# institute
source: University of Mannheim
zh_cn: 曼海姆大学

# IntroBottom
source: Block Cipher Visualization
zh_cn: 块密码可视化

# outputCiphertextDescription
source: Output the Ciphertext after encryption with the DES algorithm
zh_cn: 使用DES算法加密后输出密文

# outputCiphertextName
source: Ciphertext output
zh_cn: 密文输出

source: active
zh_cn: 活性

# Bit32
source: 32 bit
zh_cn: 32位

# Bit48
source: 48 bit
zh_cn: 48位

# Bit6
source: 6 bit
zh_cn: 6位

source: Ciphertext
zh_cn: 密文

source: Clear
zh_cn: 明确

source: Column:
zh_cn: 柱：

source: Data
zh_cn: 数据

# DataKey
source: Key (64 bit):
zh_cn: 密钥（64位）：

# DataMessage
source: Message (64 bit):
zh_cn: 消息（64位）：

# DiffInfo
source: Click Ok to flip the checked bits
zh_cn: 单击确定翻转选中的位

# DiffusionVisualizer
source: Show Diffusion Visualizer
zh_cn: 显示扩散可视化器

# FinalCiphertext
source: Ciphertext (64 bit):
zh_cn: 密文（64位）：

# FunctionLabel
source: Function f(K ,R ) Round /16
zh_cn: 函数f（K，R）舍入/ 16

# HistoryText
source: - In 1973 the NBS (National Bureau of Standards) started to develop or search for an official standard algorithm for data encryption and decryption. One of the possible candidates was an algorithm based on IBM's "Lucifer". - To check and verify the security of this algorithm the NSA (National Security Agency) was asked for help. - After changes of the key length and the used S-boxes this algorithm became the official Data Encryption Standard on 23 November 1976. - On 2 October 2000 DES was replaced by a Belgian algorithm called "Rijndael" which became the AES (Advanced Encryption Standard).
zh_cn: -1973年，国家标准局（NBS）开始开发或搜索用于数据加密和解密的官方标准算法。一种可能的候选者是基于IBM的“ Lucifer”的算法。 -为了检查和验证此算法的安全性，向国家安全局（NSA）寻求帮助。 -更改密钥长度和使用的S-box之后，该算法于1976年11月23日成为正式的数据加密标准。-2000年10月2日，DES被比利时的“ Rijndael”算法取代，该算法成为AES（高级加密标准） ）。

# InfoText
source: DES is a modern symmetric-key block cipher which encrypts one message block of 64 bit with a 64 bit key into a 64 bit ciphertext. Each 8th bit (least significant bit) is used solely for checking parity and is thereafter discarded. These 8 least significant bits aren't actually used by the algorithm and so the effective key length for encryption is only 56 bits. The overall structure of the algorithm has 16 identical stages of processing, termed rounds. These rounds are organized in a Feistel network (a series of linked mathematical operations similar to a substitution-permutation network). This ensures that decryption and encryption are very similar processes.
zh_cn: DES是一种现代的对称密钥块密码，它使用64位密钥将一个64位消息块加密为64位密文。每个第8位（最低有效位）仅用于检查奇偶校验，然后将其丢弃。该算法实际上并没有使用这8个最低有效位，因此加密的有效密钥长度仅为56位。该算法的整体结构具有16个相同的处理阶段，称为回合。这些回合在Feistel网络中进行组织（一系列与替代置换网络相似的链接数学运算）。这确保了解密和加密是非常相似的过程。

source: Input:
zh_cn: 输入：

source: Intro
zh_cn: 介绍

source: Key
zh_cn: 键

source: Key Addition
zh_cn: 按键添加

source: Message
zh_cn: 信息

source: Output:
zh_cn: 输出：

# OutputAll
source: Output all S-boxes:
zh_cn: 输出所有S盒：

source: Prev. Step
zh_cn: 上一个步

source: Round
zh_cn: 回合

source: Round 1
zh_cn: 第1轮

source: Round 16
zh_cn: 第16回合

# RoundData
source: Round L R
zh_cn: 圆LR

source: Round function
zh_cn: 圆形功能

source: Round Key
zh_cn: 圆键

# RoundKeyData
source: Round Round Key
zh_cn: 一轮一轮钥匙

# RoundShift
source: Round: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 Shifts: 1 1 2 2 2 2 2 2 1 2 2 2 2 2 2 1
zh_cn: 回合：1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16班次：1 1 2 2 2 2 2 2 2 1 2 2 2 2 2 2 1

source: Row:
zh_cn: 行：

# Runde_16
source: Round {0}/16
zh_cn: 回合{0} / 16

# SBoxesLabel
source: S-Boxes
zh_cn: S盒

source: Skip Step
zh_cn: 跳过步骤

source: Summary
zh_cn: 概要

source: Background
zh_cn: 背景

source: Bitwise XOR Operation
zh_cn: 按位异或运算

source: Cyclic Shift
zh_cn: 循环移位

source: DES Encryption
zh_cn: DES加密

# DiffusionVisualizerHide
source: Hide Diffusion Visualizer
zh_cn: 隐藏扩散可视化器

source: General Information
zh_cn: 一般信息

source: General Structure
zh_cn: 总体结构

source: Input Data
zh_cn: 输入数据

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: Key Schedule
zh_cn: 关键时间表

source: Permutation Function
zh_cn: 排列功能

source: Skip Round
zh_cn: 跳过回合

source: Next Step
zh_cn: 下一步

# DiffOkLabel
source: Confirm flipping of selected bits.
zh_cn: 确认翻转所选位。

# SBoxResultLong
source: → Result for S-box application
zh_cn: →S-box申请结果

# SBoxJumpButton
source: Jump to end of current operation
zh_cn: 跳转到当前操作的结尾

# Switch
source: Switch Hex-Binary
zh_cn: 开关十六进制

# ChapterTextDES
source: - The "DES Encryption" is the 2nd main part of the algorithm: Here the message is encrypted during 16 rounds. - The buttons in the two lines at the bottom also show where you are: As long as you are in this 2nd main part of DES, either one of the buttons "IP", "DES", or "FP" is blue.
zh_cn: -“ DES加密”是算法的第二个主要部分：此处，消息在16个回合中被加密。 -底部两行中的按钮也显示您的位置：只要您在DES的第二个主要部分中，按钮“ IP”，“ DES”或“ FP”之一就是蓝色。

# ChapterTextKS
source: - The "Key Schedule" is the 1st main part of the algorithm: Here the given key is used to generate a key for each round of DES (these round keys are then used in the 2nd main part of DES which is the actual encryption process). - The buttons in the two lines at the bottom have two purposes: They show where you are, and they allow a direct navigation. - As long as you are in this 1st main part of DES, the button "Key Schedule" in the 2nd line is blue (to show you, where you are).
zh_cn: -“密钥时间表”是算法的第一个主要部分：此处，给定的密钥用于为每一轮DES生成一个密钥（然后，这些轮密钥在DES的第二个主要部分中使用，这是实际的加密过程）。 -底部两行中的按钮有两个用途：它们显示您的位置，并允许直接导航。 -只要您在DES的第一个主要部分中，第二行中的“密钥计划”按钮就会为蓝色（以向您显示您的位置）。
